اسماعيل.
حسنا.
والله.
اه.
مع الامور.
ايه يا خيال.
حلو.
ايه.
ايه يا الله.
ايه يا بنتي.
مين هي بنت الناس الكبيرة دي? الوادي الكبير ده ابن عمك بتقول. ما
عندناش الموضوع ده هو انت امك ما ردعهم. لا طبعا. خلاص مش
شفيتك.
والله ما شاء الله. الناس
اه.
يعني قصدي مش كبك. انت فاهمين لي صح? انت فاهم قصدي? انا
بنيجي بنشوف السغير ماشي. انت فاهمين ازاي? يبقى جو ملاهي
وبنفسح وكده. يلعب معي. نلعب معي فاهمين لي? عشان الدورة
تكبر عنده كده ويدخن.
ازاي?
طلع طلع. طلع كده وجاي. اه. ما نور الدنيا. اه اسمو ايه? انما انا
اهي.
عاتي تنبري بيها. بوزة. ياما ناميل انا ما بيدخلش لحد انا
بشيك. بشرب. لا لا لا لا لا. ده انت مسكتيه رايح في الراحة
والجاية يا سيد. انظري اثنائي هزه لك. يعني الواد ما بوزهاش ولا
بوزه. بوزه ليه? والله ما اعرف. انا مش ما اعرفش. انا عرفت انه
بس خلاص شكرا. الف الف مبروك. ايوة. ليا يا ماما بس
انا غايز افهم والله انت. يعني بغاية دلوقتي الحتة دي انا مش
ستي يعني. تتمرقع علي لانا لو تتمرقعت عليكي هسقع مررت اللي
جابه اهلي. ده انا ده انا بقعد بمش المرقعة. ماشي ماشي ماشي انا
برضو يعني ايه? يعني انت وهي تتمرقع وانت بتتمرقع ومش عارف
انت فهمت ماذا اقول? اه معلش شيحمد الله صح. اه. تكتب هذا مثل هذا انا
فعلته لك في الكتاب. حسنا? تكتبه هنا تكتبه هناك الدفتر. وبخط جيد.
وجميل. حسنا? حسنا. قل نعم. هيا يا ولدي. ليس ليس قل لي حسنا. اذهب
من اماني. استغفر الله. هيا محمد اه محمد من? محمد حاج. هيا.
بقلزه عليك اهو. الدفتر والكتاب ودفتر اللغة العربية. اريد
الثلاثة. دماغي. دماغك صدعت? استغفر الله. من دقيقتين? لا انا
ما استحملش ما فيش حد بصي الرجال ما تستحملش. دماغك. اهي ده ده ايه?
ايه? ما هيزعق على طول كلهم هيكشوا في الايه?
دي هتبقى حاجة حلوة جدا. بس اصلا من عيال بيتا فلا يعني. هم هيزعق
هو هيزعق. اتفضل يا محمد.
هيقوم مزعق يقوم الايال دي كلها ايه?
تكتب هذا يا محمد في الدفتر. كله هذا. حسنا?
معيكة. الراكل هيخش هيقوم مزعق يقوم ايه? الايال دي كلها
توقف انتباه في ثانية. ما عشان كده فيش يوخ مع السوبيون. هخش انه لو
دخلت اصلا هم كلهم منظرنا كده. ايه? يقعدوا ملوحة. دخلتي بس.
اللي هستنى لغاية لما هبصوا.
انت بتعمل ايه? بديهم الواجب عشان اغور من وشهم عشان هم جابوا لي
صبوع. اعطيني يا يا ابو داري. احد اسمه اين دفتر اللغة العربية?
اه. جنسيته ايه?
جنسي الحيوانات. اعطيني يا ابني اللي جهدر يا ابني. جنسيته ايه يا
ماما هدي اخلاقك.
تفضل. تفضل انا ولد? تقولي تفضل? بتقول ايه? بتتكلميني ليه وسط
الهرالة دي. انت قلت لي اسبسلي انا اعمل ايه? يعني قولي
بيستنى الغتلة الملايين اللي سكتهم. اللي غتلة الملايين
مسلا حلقة وخطبته بتاعها. انه حد صغير اه اه يعني ايه? اه نلعبه
ماشي? يبقى هو محور يبقى هو محور هتنام شوية. خلاص? ملك بقى كان
ندلعها خالص.
ملك ملك نقعد نقوم ايه? نمسكها من دفيرها. ونمركحها في المرجح.
اه.
حديقة اللواء. لا احنا لو يوم ما هننزل هننزل في حتة فيها فيها تكييف انا
قادرش انا اقفل.
لنفسك فيها. حسنا? لنفسك فيها يا ماما. مشي حبيبي نروحها في
الشتاء دي دي لينوحها في الصيف. مش انت نفسك فيها? هنروحها في
هنروح بقى المية ترتش علينا.
هيا كنوا شايفة الحقيبة. سبحانك اللهم وبحمدك اشهد ان لا انا
الا انت استغفرك واتوب اليك.
خلصت خلاص. خلصت وخلصت. يا رفاق. الى الصف. الى الصف. اذهبوا من
اماني. ازهبوا من اماني.
المهم يا حاجة احنا هنقوم ايه? نعمل كده زيارة للدريم بارك كده. نروح
صباح السلام.
كاميرا. فهمتي? نقعد في حتة منطرية كده ونبقى في كده في كده اه مركب
بتمشي جوا الجبل. جميلة جدا ورقيقة يعني.
بس
مركب بتمشي ايه جوا الجبل
وانا قم متغدين بقى
ماشي
استنى. تحكي عليا يا ميلة. ايه الكلام اللي بيدحك?
انا ما بحبش اهد اكلم نفسي. استنيني بس اخش فيسلي.
استعدي يا قرضي وانت تفعلين. يا بنت انا طلعت برا. طب ارجع جوة
انا دخلت.
اه يوك ريش معيك يا رب. ما تقول يا انا بقول لك انت بتتحكي على
عائلة مولتريك سندوتشات بنية. مثل انا عندي منار هي اللي بتعمل
لي سندوتشات يعني. مين? اللي انا اللي هعمل. منار. منار? اه. لا يا
ماما ما عادش في بقى منار بقى بقى انت اشتر منها.
ماشي. انت بتبقى شطرتك بتبقى شطرتك منين من شطرتي.
هيبقى شطرتك من شطرتي.
هي تعلمت بقى تبقى شطرة ازاي? عشان خاطر ايه? جزها بيشطرها.
واللي بتبقى خيبانة ليه? اللي خيبانة ممكن عشان خاطر نفسها. هي
اهي نفسها خيبانة حتى لو جزء شاطر.
لكن ما فيش واحدة اشطر من جزء. انت عنصري بحث وقاسما بالله انت
عندك عنصرية يا نهار اسو اتنوتني. مش عنصرية يا ماما ده هو ما هو
قام الراجل مع قامة ليه? عشان خاطر هو ربنا حط فيه حتة البناء.
والنشاط. احنا لو سبناكي مش هتعملي سندوتشات او مونر اللي هتعملي.
صح او لأ?
لو سبناكي مش هتعملي سندوتشات مونر اللي هتعملي اوه? فان العنصرية ما انت خيبان اوه? انا لما اجي اقول لك عشان تارك هتيجي تقوم
تبقي فرحانة ان هي ايه? بترتب علينا. فهتبقي حابة تعملي
بعد كده.
يا لهو ايه? بيت. انا زيت. انا ماشي. خليك يخلصي كل مذاكرتك
انا راح ازاكر انا انا راح ازاكر انا كمان. انا راح اخلص شغلي.
انت عندك مرستان مستمر. دائما بلقيها جوة. مرستان مصفحة.
اه. انا عامل لكم بيت قهوة وكمل شغل. يلا سلام عليكم.